❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම කෘතිය ඓතිහාසික සිදුවීම් මත පදනම් වේ,]
[නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ විස්තර සියල්ලම ප්‍රබන්ධයි.]
[වර්ෂය 1786 | ජොංජෝ රජුගේ 10 වන රාජ්‍ය සමය]
මගේ දරුවා.
තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇස් අරින්න.
අපි හොඳම ඖෂධය භාවිතා කළා, නමුත් කිසිදු දියුණුවක් දක්නට ලැබුණේ නැහැ.
අපි වැරදියි, රජතුමනි.
මගේ දරුවා…
මාලිගාවේ ආර්යාව ග්වොන්.
මහරජතුමාට කියන්න
මොහොතකට හෝ ඔටුන්න හිමි කුමරු දැකීමට මම අයදිනවා.
සමාවෙන්න රජතුමනි, නමුත් රජතුමනි, උන්වහන්සේට සරම්ප තියෙනවා.
ඔබට එය මීට පෙර නොතිබුණි, එබැවින් එය විශාල අවදානමකි.
නමුත්—
ඒ වගේම, ඔබ දරුවෙකු බිහි කරනවා.
කරුණාකර, ඔබ බිහි කරන රාජකීය දරුවා ගැන සිතන්න.
උතුමාණනි, කරුණාකර ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මගේ ආර්යාවනි, ඔටුන්න හිමි කුමරු ගැන ඔබට කිසියම් ආරංචියක් ඇත්නම් කරුණාකර අපට දන්වන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
උතුමාණනි…
[Xi Zhong පන්සල]
හිරු…
මගේ ආර්යාවනි, අපි...
[අවසාන කථාංගය]
උතුමාණනි, අපි පිරිසිදු ජලය සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
එවිට ඔබට ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළ හැකිය.
අපි එය අලුයම ඉන්වාන්ග් කන්දෙන් එකතු කළා.
එය නිසැකවම වාසිදායක බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අභාවප්‍රාප්ත විය.
මට අමුතු ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය ගියා.
- මට මායාවන් දැනෙනවා ඇති.
- මට මායාවන් පේනවා.
මම එහෙම නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අභාවප්‍රාප්ත විය.
- උතුමාණනි!
- උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
මම මගේ දරුවාට මා ඉදිරියෙන් යන්න දුන්නා.
ඔහුගේ අභාවය ගැන මට ඇති තරම් ශෝක විය නොහැක,
නමුත් ඔහු මගේ එකම දරුවා නොවේ.
ජොසොන්හි සියලු ජනතාව මගේ දරුවන් ය.
දරුවන් සියයකට වඩා
මේ වසංගතය නිසා අගනුවරදී මිය ගිහින්.
මළවුන් ගැන වැලපෙමින් කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන ලෙස මම ඔබට අණ කරමි.
සහ මෙයින් ජනතාව බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට.
- ඔව්, උතුමාණනි.
අඩුම තරමේ සුප් එකක්වත් බොන්න.
මට කනගාටුයි.
ඔබ ආහාර ගෙන ශක්තිය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
- රජතුමනි...
- රජතුමනි.
ඔයා කවද්ද මේකට තිත තියන්නේ?
ඔයා හැමදාම බඩගින්නේ ඉඳගෙන මෙතනම ඉන්නවද?
මට කනගාටුයි.
ඔබ මැරෙන්න කැමතිද?
රජතුමනි, ඔබ ගැබිනි කාන්තාවකට කෑ ගැසිය යුතු නැහැ.
අපිව තනි කරන්න අම්මේ.
ඒ වගේම ඔබත්, කෝට් ආර්යාව සියෝ.
දරුවෙක් අහිමි වුණු එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
නගර බිත්ති ඇතුළත ළමුන් සියයකට වැඩි පිරිසක් මිය ගොස් ඇත.
අපිට මුළු රටටම ඇස්තමේන්තුවක්වත් නැහැ.
මම දන්නවා.
ඒත් ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවද?
ඔබේ ඇඳුම් පැළඳුම්, ආහාර සහ නිවාස
සියල්ල ලැබෙන්නේ ජනතාවගේ බදු මුදල් වලින්.
අපි ඔවුන්ගේ රුධිරයට හා දහඩියට සියල්ල ණයගැතියි.
ඔයා කතා කරන දේ මට තේරෙනවා.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපන් මවයි.
සහ රාජකීය දරුවෙකු බිහි කරන ජ්‍යෙෂ්ඨ පළමු ශ්‍රේණියේ උපභාර්යාවක්.
ඔබේ දුක සඟවාගෙන ඔබේ ජනතාවට ගෞරවය පෙන්වන්න.
ඒක ඔබේ සාධාරණ යුතුකම.
මම කවදාවත් නැහැ
මේක ඕන වුණා.
මට කවදාවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ
ජ්‍යෙෂ්ඨ පළමු පෙළ උපභාර්යාවක්.
මම සියල්ල විඳදරාගෙන නොපසුබටව සිටිය යුතුද?
මේ මාතෘකාව නිසාමද?
මගේම දරුවා මිය ගියා.
මට දුක් වෙන්න දෙන්නේ නැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
අපේ එකම දරුවා නොවේ.
අපිට තාමත් එකක් තියෙනවා.
ඔබ බිහි කරන දරුවා ඔබ මත පමණක් රඳා පවතී.
මටවත් ඒක බලාගන්න බෑ.
එයට රඳා පැවතිය හැක්කේ ඔබ මත පමණයි.
මම…
තරුණ කුමාරයා ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයාට හැමදේටම මට දොස් කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න.
අම්මා කෙනෙක් විදියට. කරුණාකරලා.
මම ටික කාලයක් තනියම ගත කරන්නම්.
ඔව් ඔව්. ඔයා හොඳට නිදි.
අපි ඇත්තටම පවුලක්.
කුමක් සිදු වුවද, මම ඔබ සහ කුමාරයා ආරක්ෂා කරමි.
රජෙක් විදිහට මම ඔයාට මගේ වචනය දෙනවා. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයා වගේ.
එයා ඔයා වගේ පේන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබේ ආහාර රුචිය නැවත ඇති වීම සහනයක්.
මට ලැබෙන දරුවාව මම බලාගන්න ඕනේ.
ඒක බලාගන්න ඉන්නේ මම විතරයි.
යං හී තාම ගෙදරින් ආවද?
නැත.
බොක් යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ආරංචි වුනා කියුං හී වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා.
මේක අමුතුයි…
රාජ සභික සේඕ ආර්යාව.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා යමක් හංගනවද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි. මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඒක රජතුමාගේ අණ.
මගේ යාළුවෝ දැන්ම මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
- උතුමාණනි.
- ඉක්මනින්.
හැමදේම හරිද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කිසිවක් නැත…
විශේෂ.
යං හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කොහෙද?
ඇයට යමක් සිදුවී තිබේද?
ඔයාලා—
දැන්ම ඒක නවත්තන්න.
මට සමාවෙන්න, කියුං හී.
නමුත් මම හිතන්නේ උන්වහන්සේ දැනගත යුතුයි.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මහෝත්තමයාණෙනි,
තරුණ හී ඉක්මනින් මිය යනු ඇත.
කුමක් ද?
යං හී
ගබ්සාවක් සිදු විය.
ඇය රහසින් දරුවෙකු පිළිසිඳ ගත්තාය.
විනය අධිකරණ කාන්තාව දැනගත්තා.
ඇය දැන් සිරගත කර ඇත.
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. මේ ආරංචිය ඔයාව බය කරන්න පුළුවන්, ඉතින්
මෙය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට උන්වහන්සේ අණ කර ඇත.
මට එයාව බලන්න යන්න වෙනවා. මාව එයා ඉන්න තැනට එක්කගෙන යන්න.
උතුමාණනි, ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔබ ගැබ්ගෙන ඇත.
මම වැරදියි. මම ඔයාට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්නේ නැත්නම්, මම තනියම යන්නම්.
පැත්තකට වෙන්න.
- උතුමාණනි...
- පැත්තකට වෙන්න, මම කිව්වා.
- නමුත්—
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාටද කතා කරන්නේ කියලාද?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ පළමු පෙළ උපභාර්යාවක්.
සහ අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මව.
එයා ගියාට පස්සේ මම මුකුත් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ? කොහෙත්ම නැහැ.
එසේ නොවේ නම්, පසෙකට වන්න.
ඉන්පසු…
ඔබට තනිවම ඇතුළට යා හැකිය.
ඔයා ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ.
ස්තූතියි, මාලිගාවේ ආර්යාව ග්වොන්.
මම මේක අමතක කරන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
තරුණ හී!
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ. කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, යං හී.
ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
මම මා ගැන විතරයි හිතුවේ.
මම මගේ දරුවා ගැනයි මා ගැනයි විතරයි කරදර වුණේ. මට ඔයාව අමතක වුණා.
මට කණගාටුයි.
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඒ කවුද?
උතුමාණනි, මම තවදුරටත් අහිංසක ආධුනික සේවිකාවක් නොවේ.
මට බල කළේ නැහැ. මේක මගේ කැමැත්තෙන් කරපු මගේ තේරීමක්.
ඇයි?
මට ඕන වුණේ මම ආදරේ කරන කෙනා එක්ක ඉන්න විතරයි.
මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියත්?
මට කණගාටුයි, ඔබේ මහිමය.
මටත් කියුං හී සහ බොක් යොන් ගැන දුකයි.
නමුත් මම ඔබ සැම දුකට පත් කරන බව දැන සිටියත්,
මට ඕන වුණේ මට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න විතරයි.
කිසිම රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවකට සිහිනෙන්වත් නොසිතූ සතුටක් මට තිබුණා.
ඒ සඳහා මට මිල ගෙවීමට සිදු වුවද මට කමක් නැත.
නෑ, යං හී.
මට ඔයාව මෙහෙම නැති කරගන්න බෑ.
නැත.
දැන් යන්න, උතුමාණනි.
ආපහු යන්න, ඩියොක් ඉම්.
උතුමාණනි!
- උතුමාණනි!
ඔයා ඇහැරුනා.
- අපේ දරුවා—
- ඒක හොඳයි.
රාජකීය හෙදිය කිව්වා ඔයා හොඳින් විවේක ගත්තොත් කමක් නැහැ කියලා.
මගේ යාළුවා මැරෙයි කියලා ඔයා මගෙන් හංගන්න හැදුවද?
ඔබට එය සදහටම රහසක් ලෙස තබා ගත නොහැකි වූ විට.
මම... හිතුවා ඒක තමයි හොඳම ක්‍රමය කියලා
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා
about your friends.
Your friend…
has committed adultery and had a miscarriage.
All court ladies know of this.
This country
has laws to be kept.
And everyone is equal before them.
Even if it's your dear friend,
I cannot let this go unpunished.
That…
is my duty as King.
මම දන්නවා.
You would never make an exception.
That's why I did not ask you to spare her,
nor beg of you.
මට අවශ්‍ය වන්නේ…
I'd like to be alone.
Young Hee…
Will Young Hee resent me from heaven?
You know all too well that she is not the type
that would hold such emotions.
උතුමාණනි.
Perhaps Young Hee…
might be alive somewhere…
Like in the novel where
the heroine feigns death after drinking poison
and leaves with the man she loves.
You told us that story.
Do you remember?
I know it's nonsense.
I just…
Bok Yeon is right.
Young Hee went ahead and must be waiting for us.
Waiting for us?
We all made a promise together when we were little.
We promised to live together right next to a book renter.
When our hair has greyed, and we're discharged of service,
so that we can read all we want while munching on roasted chestnuts.
Perhaps, Young Hee has found a place like that and is waiting for us.
Then, we would get to see her someday.
ඇත්ත වශයෙන්.
Right, she has a lover.
What if she wants to live with him instead of us?
I wouldn't let that happen. I would drag her by her hair if I have to.
Young Hee is gone…
and now it's just the three of us.
From now on, we stay together. No cutting in line.
No one leaves first.
What if someone breaks the promise?
I don't know. But that's our promise.
You can never break it.
Are you getting your pulse checked every day?
ඔව්.
Are you taking the medicine?
I am indeed well.
Or else, how could I have come to visit you?
උතුමාණනි.
I have done wrong.
What wrong?
I am not the only one who lost a child.
I knew you were also suffering greatly.
I knew that better than anyone.
But I was too harsh on you.
I thought you could endure the pain since you're King.
But I realized that, being the King,
you would only have suffered more.
මම…
am okay.
I can bear it.
And I have to.
Are you indeed okay?
As soon as you lost our little prince,
you lost one of your dearest friends.
Do you have no grudge against me?
I had the power to save her life
but chose not to.
Won't you hate me for that?
I always knew from the very beginning… that you are that type of person.
That is just the way you are.
You can't help it.
උතුමාණනි.
වසන්තය ආවම ආයෙත් මල් පිපෙනවා නේද?
Are you talking about that tree in the annex?
That tree—
It will blossom once more… someday.
It will.
And when that happens, everything will be okay.
I would like to go see the flowers with you.
Just like the old days when you were still the Crown Prince, and I a palace maid.
Just like those summer days
when everything was okay.
උතුමාණනි,
I've heard that you worked three days straight without sleep at the public health clinic.
I had something to look over myself.
I am worried that you've caught a cold.
කරුණාකර මතක තබා ගන්න ඔබේම යහපැවැත්ම ඇත්ත වශයෙන්ම
මේ මුළු ජාතියේම යහපැවැත්ම.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
රජතුමනි, මට මේ ආරංචිය කියන්න දෙන්න.
කිම් කි ජු නාජු හි පිටුවහල්ව සිටියදී අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
වැන්දඹු රැජින දන්නවාද?
නිල වාර්තාවක් දැන් ලැබී ඇත,
ඒ නිසා ඇයට තවම ඇහෙන්නේ නැහැ.
මමම ඇයට ආරංචිය දෙන්නම්.
රජතුමනි!
උතුමාණනි, හ්යේග්යොන්ග් ආර්යාව පැමිණ ඇත.
උතුමාණනි. මට ආරංචිය ලැබුණා.
ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
ඔහුගේ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව තවත් නරක අතට හැරී ඇති අතර, ඔහු තම වෛද්‍යවරයා හමුවෙයි.
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක ඉන්න ඕන. ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මට ඔබේ උතුම්කම වෙනුවෙන් කළ හැකි යමක් තිබේද?
මේ ගැන ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මගේම සහෝදරයා වෙනුවෙන් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මගේ සහෝදරයා නැති වුණාම, මට ශෝක සිවුරක් අඳින්න බැහැ.
මට අවමංගල්‍යයටවත් සහභාගි වෙන්න බැහැ.
මම මේ මාලිගාවේ කූඩු කරලා ඉන්නේ,
කවදාවත් එළියට පය තියන්න එපා.
කවුද අපිව මෙතන හිර කරලා තියන්න ඇත්තේ
බිත්ති නවයකින් වටවී ඇත
කවදාවත් ඒ සීමාව පනින්න එපා?
මාලිගාව…
අන් කිසිවක් නොව…
සුඛෝපභෝගී බන්ධනාගාරයක්.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
දැන් ටිකකට කලින්.
ඒක බරපතල රෝගයක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක සාමාන්‍ය සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් විතරයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා වැඩිපුර නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
තව ටික කාලයක් මාත් එක්ක ඉන්න.
නෑ. ඔයා ගැබ්ගෙන. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ටික කාලයක් ඉන්නම්.
ඔයාට නවතින්න කිව්වම ඔයා යන්න ඇති.
ඔබට පිටව යාමට පැවසූ විට ඔබ රැඳී සිටිනු ඇත.
මම මගේ අතීත ජීවිතයේදී ගස් ගෙම්බෙක් වෙන්න ඇති.
(T/N: සවන් නොදෙන කෙනෙක්; "විරුද්ධ")
ඔයාටත් ඇති.
ඔයා නිදාගන්නකම් මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
ඉතින් මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා යනවද?
ඉන්පසු…
[ඕඩ්ස් පොත]
මට නින්ද යනකම් ටිකක් කියවන්න.
මට ඔබේ හඬ අහන්න ඕන.
[ඕඩ්ස් පොත]
"උතුරු සුළඟ සීතලයි, වැටෙන හිම ඝනයි."
"මාව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා ඔබ,"
"මම ඔයාගේ අතින් අල්ලගෙන ඔයා එක්ක යන්නම්."
"ඇයි ඔයා පසුබට වෙන්නේ?"
"ඔහ්, හදිසියක් තියෙනවා!"
"උතුරු සුළඟ සීතලයි, වැටෙන හිම ඝනයි."
"මාව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා සහ ආදරය කරන ඔබ,
"මම ඔයාගෙ අතින් අල්ලගෙන ඔයා එක්ක ගෙදර යන්නම්."
"හිවලුන් රතු පාට විතරද"
"සහ කපුටන් කළු විතරද?"
"මාව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා ඔබ,"
"අපි අත්වැල් බැඳගෙන අපේ කරත්තයේ එකට යමු."
අපි පැරදුනා.
අපි වඩාත්ම ආදරය කරන අය.
නමුත් අපි එකිනෙකා සිටින නිසා අපි වේදනාව විඳදරාගන්නෙමු.
අපි එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට උණ හැදිලා... ඒ මම නෙවෙයි, ඒ ඔයා.
ඔයාට මේ උණ තියෙන්නේ කවදා ඉඳන්ද?
කවදා සිටද?
මම හොඳින්, උතුමාණනි.
ඔබට ශක්තිමත් හදවතක් තිබෙනවා.
ඉතින්... ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඩියොක් ඉම්!
ඩියොක් ඉම්! ඩියොක් ඉම්!
වෛද්‍යවරයාව ගෙනෙන්න.
ඩියොක් ඉම්!
වෛද්‍යවරයා!
හරි.
හැම ටිකම දාන්න.
රාජ සභික සේඕ!
උයිබින් උපභාර්යාව ක්ලාන්ත වූ බව ඇත්තද?
ඔව් එය තමයි.
එයාගේ දරු ප්‍රසූතිය ඉක්මනින්ම සිද්ධ වෙයි, දැන් එයා අසනීපෙන්ද? ඒක හොඳ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා, රාජ සභික සේඕ ආර්යාව. උතුමාණනි, ඉක්මනින්ම සුවය ලබයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඉන්න මම.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
රාජ සභික සේඕ ආර්යාව.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
උන්වහන්සේ එහි සිටිනවාද?
ඔව්.
ඔහු ඇය අවදි වන තුරු බලා සිටී.
ඇත්තටම... මාව එව්වේ පළමු රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා.
හදිසි රාජ්‍ය කටයුතු සාකච්ඡා කිරීම සඳහා උන්වහන්සේව නැවත ගෙන්වා ගන්නා ලෙස ඔහු මට කීවේය.
නමුත් උපභාර්යාව වන උයිබින් ට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කණගාටුයි, රාජ සභික සේඕ. නමුත් අපි මේ රටේ සේවකයින්.
අපි අපේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතුයි.
කරුණාකර උන්වහන්සේට දන්වන්න.
ඔව්.
මම නිල අධිකරණයට යන්නම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇය අවදි වූ වහාම මට දන්වන්න.
උතුමාණනි, ඔබ අවසානයේ අවදියෙන්!
ඔයා දවස් තුනක් සිහිසුන්ව හිටියා.
කරුණාකරලා ඉන්න. මම ගිහින් රාජකීය හෙදියට කියන්නම් ඔයාට බෙහෙත් ගේන්න කියලා.
මගේ ආර්යාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම දැන්
පරණ දවස්වල වගේ ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයාට ශක්තිමත් හදවතක් තියෙනවා මගේ ආර්යාවනි.
මට ඔයා ගැන ඒක ගොඩක් ආස හිතුනා.
උතුමාණනි...
මගේ උපන් මව මිහිරි හා කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
නමුත් සිතින් ශක්තිමත් නොවීය.
ඇයත් ඔයා වගේ ශක්තිමත් උනා නම් හොඳයි.
ඉතින් ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
කරුණාකර ඉන්න, උතුමාණනි. මම උන්වහන්සේව නැවත මෙහි ගෙන එන්නම්.
නැහැ, උන්වහන්සේ නොවේ.
කරුණාකර කියුං හී සහ බොක් යොන් රැගෙන එන්න.
නමුත්—
කරුණාකරලා මගේ යාළුවන්ව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ අවදියෙන්.
රාජ සභික සේඕ ආර්යාව.
මම ඔයාට කියුං හී සහ බොක් යොන් ගේන්න කිව්වෙ නැද්ද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි, නමුත්-
දැන්, ගිහින් ඒවා දැන්ම මෙහෙට ගේන්න.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්.
මම යන්න කලින් එයාලව බලන්න ඕන...
ඔයාද…
එතකොට මාව දකින්න කැමති වුණේ නැද්ද?
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ හොඳින් වේවි.
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු අය ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මගේ යාළුවන්ට මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
මට ඒ අයව දාලා යන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
මේක කරන්න එපා.
මේක මගේ වරදක්.
ඔබ තවමත් අධිකරණ කාන්තාවක් නම්,
මම ඔයාට උපභාර්යාවක් වෙන්න කියලා බල කළේ නැත්නම්
මේක සිද්ධ නොවෙන්න ඇති නේද?
උතුමාණනි.
ඔයා තාමත් මාව හදවතින්ම මෙච්චර ආදරෙන් බලාගන්නවද?
ඔව්.
ඉන්පසු…
ඔයා මාව දැක්කම
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ,
කරුණාකර ඒ අසලින් යන්න.
ඒ මම තරහක් තියාගෙන ඉන්න නිසා නෙවෙයි.
නැත්නම් මම ඔයාට වෛර කරන නිසා.
ඒක එහෙමයි…
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේදී මට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් වීමට මම කැමතියි.
ඒ කියන්නේ?
ඔයා කවදාවත් කරලා නැති
ඇත්තටම මට ආදරේ කළාද?
ඔයා මට ආදරේ කළේ නැද්ද?
සුළු දෙයක්වත්?
ඔබට තවමත් අහන්න අවශ්‍යද?
මට ඔයාව ඕන වුණේ නැත්නම්,
කොහොම හරි මම පැනලා යනවා.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒක මගේ අවසාන තීරණයයි.
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නද?
ඩියොක් ඉම්.
ඩියොක් ඉම්!
ඇස් අරින්න.
ඩියොක් ඉම්…
මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
මම දොස් පැවරිය යුතුයි, ඩියොක් ඉම්.
කරුණාකර…
කරුණාකරලා යන්න එපා…
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා…
ඩියොක් ඉම්…
උයිබින් උපභාර්යාව මිය ගිහින්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම දකියි.
[ග්වක් සහ ජැං පවුල් පිළිබඳ කතාව]
කෝට් ආර්යාව සියෝ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා උපභාර්යාව තේරීමේ උත්සවයේ හිටියා කියලා.
ඔව්.
උපභාර්යාව වූ උයිබින් ට සිදු වූ දේ ගැන මම ඇත්තටම කණගාටු වෙනවා.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා උන්වහන්සේ රජෙකු ලෙස කළ යුතු දේ පමණක් කළා කියලා.
මම දන්නවා.
තේරීම සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔබ දන්නා පරිදි, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා සැමවිටම උපභාර්යාව වන උයිබින්ව ඔහුගේ හදවතට ආදරයෙන් සැලකුවේය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පෞද්ගලිකව තෝරාගත් එකම තැනැත්තා ඇයයි.
ඔහුගේම කැමැත්තෙන්.
ඔව්, ඇය එහෙමයි.
හාස්‍යජනක ලෙස, මුළු ලෝකයම එය දැනගත් බව පෙනේ
උන්වහන්සේගේ ප්‍රියතමයා ගැන.
කෙසේ හෝ
ඔවුන් උපභාර්යාව වූ උයිබින් හා සමාන විය.
ඇගේ ඇස් දිලිසෙන ආකාරය,
ඇගේ දීප්තිමත් සිනහව,
සහ ඇගේ නිහතමානී චරිතය.
එක් එක් කෙනා යම් ආකාරයකින් මියගිය උපභාර්යාව මෙන් විය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් තේරීමක් කළාද?
උපභාර්යාව උයිබින් හා සමානම එකා කවුද?
නැත.
මම කවදාවත් උන්වහන්සේ මෙතරම් කෝපයෙන් දැකලා නැහැ.
අපට තවත් තේරීම් වටයක් අවශ්‍ය විය.
අවසානයේ දී, එක් නව උපභාර්යාවක් තෝරා ගන්නා ලදී.
නව උපභාර්යා උපින්
උපභාර්යාව උයිබින් කිසිසේත්ම සමාන නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත්…
මම සතුටු වුණා.
ඔයා හොඳින්ද, කෝට් ආර්යාව සියෝ?
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද? කියන්න.
- ස්වාමිනි.
- ඔව්.
කරුණාකර උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න.
ඔහුව ඇසුරු කරන්න...
එයාට ඕනාවට වඩා තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න...
කරුණාකරලා එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න මගේ උතුමානනි.
ඔව් මම කරන්නම්.
උතුමාණනි, උපබිසව සුබින් මෙය තමා විසින්ම සාදන ලදී.
කරුණාකර කුඩා කටගැස්මක් පවා උත්සාහ කරන්න.
උතුමාණනි,
මම මගේ හදවත මේකට දැම්මා.
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි එහෙනම්…
පෙනුම නොව රසයයි වැදගත්.
රසයට වඩා වැදගත් වන්නේ ආදරය සහ සැලකිල්ලයි.
ඔයා උයන්න දන්නේ නැත්නම්, ඔයාට කවුරුහරි උදව්වක් ගන්න තිබුණා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඉතින් මටම ඒක හදන්න ඕන වුණා.
රස නරකද?
ඔයා ඒක කන්න ඕන නෑ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ,
නමුත් එය ඉතා රසවත්.
මම ඔක්කොම කනවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ ඩම්ප්ලිං සුප් එකක් දැකලා නැහැ.
ඒක හරිම…
මම ගොඩක් දේවල් හැදුව එක හොඳයි.
තව එක බඳුනක් ගන්න.
රසයි කිව්වෙ නැද්ද?
මම මේක කන්නේ කොහොමද?
ඔබට ඒ සියල්ල එක කටගැස්මකින් අනුභව කළ හැකිය.
ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
නෑ. ඔයා මගේ කෑම රස විඳිනවා දැක්කම මට හරිම සතුටුයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා මේ රසවත් කෑමට ඔයාගේ මුළු හදවතින්ම කැප කළා.
මට තනියම මේක කන්න නරකයි.
- මම කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
- මෙන්න. "ආ" කියන්න.
- "ආ" කියන්න. අනේ මන්දා.
- නෑ, ස්තූතියි.
ඔව්. ඒ වගේ.
හොඳයි.
ඔයාට කොහොමද ඒකට කැමති? ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- එහෙනම් තව ටිකක් බොන්න.
උතුමාණනි, මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
- මම දැනටමත් බඳුනක් බීලා ඉවරයි.
- "ආ" කියන්න.
මේක හොඳයි.
මොකක්ද හොඳ?
ඔයා හොඳට කනවා දැක්කම සතුටුයි.
මගේ සමාව උපභාර්යාව වන සුබින්ට යවන්න.
ඩියොක් ඉම්.
මම... තවදුරටත් ඔබ ගැන නොසිතමි.
මම ඔයාව අමතක කළා වගේ මවාපානවා වුණත්, ඒකෙන් කමක් නෑ.
මම ඔයාව අමතක කරන්නම්.
මම රජතුමා. මම කළ යුතු දේ කරන්නෙමි.
මම මගේ යුතුකම් ඉටු කරන්නම්.
මම හැමදාමත් ඒ විදියට ජීවත් වුණා, ඉදිරියටත් එහෙමයි.
මම…
මම ඔයාව අමතක කරන්නම්.
හෙලෝ සර්, ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගෙන විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට තාම අවුරුදු පනහක් නෑ කියලා.
ඒක හරි.
මේ මහල්ලාට වයස අනූවකට ආසන්නයි.
මගේ ජීවිතයේ මම රජවරුන් හතර දෙනෙකුගේ පාලනය යටතේ ජීවත් වී ඇත්තෙමි.
නමුත් සැබවින්ම, දැන් තරම් සාමකාමී හෝ සමෘද්ධිමත් කාලයක් තවත් නොතිබුණි.
මම මහලුයි, අසනීපයි, ඇස් පෙනීම දුර්වලයි. ඒත්, මම තවමත් ගෞරවාන්විතව ජීවත් වෙනවා.
මොකද මේ රාජ්‍යය මාව බලාගන්නවා.
අතීතයේ දී එවැනි දෙයක් කිසි විටෙකත් කළ නොහැකි විය.
පරණ සර්,
කන්දෙන් පහළට යන මාර්ගය තරමක් රළුයි. මම ඔබට පහළට බැසීමට උදව් කරන්නම්.
ඒක හරි. මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ මාවතේ ඇවිදගෙන ගියා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඉලක්කය!
වෙඩි තියන්න!
- මේ දුනුවායෝ රාජකීය හමුදාවෙන්ද?
- වෙඩි තියන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔවුන් පළාත් හමුදාවේ සොල්දාදුවන්ට වඩා හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, රජතුමනි. ඒ සොල්දාදුවන් තෝරා ගත්තේ ඔබතුමා විසින්මයි.
ඉලක්කය!
ඊළඟට අගනුවර හමුදාවේ සොල්දාදුවන්.
වෙඩි තියන්න!
ඔහුගේ වෙඩි තැබීම අද්භූතයි.
අගනුවර හමුදාවේ එවැනි දක්ෂ සොල්දාදුවන් සිටී.
ඇත්තෙන්ම රජතුමනි. මම තමයි ඒ සොල්දාදුවන්ව තෝරගත්තේ.
ඔහුව මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔහු පළාත් හමුදාවේ ලුතිනන්වරයෙකු ලෙස සුදුසු වනු ඇත.
රජතුමනි, ඔබ අණ කළ පරිදි මම, සුං ගුක් මින්, ඔබ ඉදිරියට පැමිණියෙමි.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයාගේ තාත්තාගේ නම මොකක්ද?
ඔහුගේ නම සුං සික්.
ඔබට…
මියගිය උපභාර්යාව වූ උයිබින්ගේ බෑණනුවන් වේ.
ඒක හරි, මහරජතුමනි.
මේ කොල්ලව අගනුවර හමුදාවේ ලුතිනන් තනතුරට පත් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උපභාර්යාව වූ උයිබින්ගේ අභාවයේ සංවත්සරය තවත් දින පහකින් උදා වේ.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ මියගිය උයිබින් ගැන කතා කළ නිසා.
මට නොතියෙනවා
අවුරුදු ගාණක් ඇය ගැන හිතුවා.
මම මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
නමුත් මෙම ස්ථානය
කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත.
අපි ඒක තිබුණු විදියටම තියාගත්තා.
අවුරුදු ගණනාවකට පෙර ඔබේ මහරජතුමා අණ කළ පරිදි.
මට මොහොතකට තනිව සිටීමට අවශ්‍යයි.
[ධර්මිෂ්ඨ බල්ලෙකුගේ නිවස]
උතුමාණනි,
මට ආරංචි වුනා ඔයා උපභාර්යාව උයිබින්ව මතක තියෙන කෙනෙක් හොයනවා කියලා.
ඒ පුද්ගලයා ඉක්මනින්ම ඔබව බලන්න එයි.
ඇයට ඔබව සනසාලීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
රජතුමනි, ඔබ මට කතා කළාද?
ඔබ ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවයි.
මට ඔයාව ඉල්ලපු කාලයක් මතක නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා උපභාර්යාව උයිබින්ගේ පෞද්ගලික බලපෑම් හොයනවා කියලා.
ඒක හරි.
ඔයා එයාගේ යාළුවා.
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
ඒකත් ගොඩක් කාලෙකට.
උසාවි ආර්යාව බේ,
ඔයාගේ සම්පූර්ණ නම මොකක්ද?
මගේ නම බේ කියුං හී.
මියගිය උයිබින්ට ඔබ අසල තවත් මිතුරන් දෙදෙනෙක් සිටියහ.
එක් අයෙක් කලින්ම මිය ගියා
සහ අනෙක…
මාලිගාවේ ආර්යාව වන කිම් බොක් යෙොන් මීට වසර දෙකකට පෙර මිය ගියාය.
ඉතින් ඔබත් තනියමද?
මම තනියම නොවේ, රජතුමනි.
මම මගේ මිතුරන් සමඟ දිවුරුම් දුන්නා
මම ඔවුන්ව නැවත හමුවෙයි කියලා.
ඉතින් මගේ යාළුවෝ මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත,
උපභාර්යාව උයිබින් මෙන්.
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටින්නේ ඇයි?
ඇය මගේ අනියම් බිරිඳයි.
ඇය මගේ පුද්ගලයා!
කාලය ගෙවිලා ගියා, ඒත් ඇය මටයි මටයි විතරයි අයිති! මම ඇයව වෙන කාටවත් දෙන්නේ නැහැ!
මම හිතුවේ ඔයා එයාව අමතක කරලා ඇති කියලා.
නමුත් මෙය එසේ නොවන බව මට පෙනේ.
උපභාර්යාව වූ උයිබින්ගේ පෞද්ගලික ඵලක අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරු මුන්හ්යෝගේ මාලිගයේ ඇත.
(T/N: මුන්හ්යෝ කුමරු ජොංජෝ රජුගේ සහ උයිබින්ගේ පුත්‍රයා විය)
ඔබ කැමති නම් මම ඒවා ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මම අභාවප්‍රාප්ත උයිබින්ගේ පෞද්ගලික බලපෑම් මේ පෙට්ටියේ තබාගෙන සිටිමි.
හොඳයි.
මම ඔබට විපාක දෙන්නෙමි.
මට විපාකයක් අවශ්‍ය නැහැ
මම මගේ හදවත අනුගමනය කරමින් සිටි නිසා.
ඔයා කතා කරන්නේ නැසීගිය උයිබින් වගේ.
සමහරවිට ඒ එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
අවසානයේ පවා,
ඇය ඇගේ මිතුරන්ගෙන් ඇසුවාය.
ඔයා වෙනුවට මම ආවම එයා කලකිරුණා.
ඇය මට කිව්වා
ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඇයව නොසලකා හැරීමට,
ආගන්තුකයෙකු මෙන් ඇයව පසුකර යාමට.
උතුමාණනි,
එය ඇගේ නිර්භීතකම කතා කිරීම පමණි.
බ්‍රාවඩෝ?
ඇය අපට කිව්වා ඒ වගේ පොඩි පොඩි නිර්භීත ක්‍රියාවලින් තොරව,
ඇයට එය දරාගත නොහැකි විය.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මහරජතුමනි,
උපභාර්යාව වූ උයිබින් ඔහුගේ මේජර්ට සැබවින්ම ආදරය කළාය—
නිහඬයි!
මම ඇයි ඔයාගෙන් එයාගේ ඇත්ත හැඟීම් අහන්නේ?
මම ඔබෙන් එවැනි දෙයක් අසන්නට කැමති නැහැ.
එය අහංකාරයි.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මට තනියම ඉන්න ඕන, ඒ නිසා මාව දාලා යන්න.
[ශ්‍රේෂ්ඨ ඉගෙනීම පිළිබඳ ප්‍රදර්ශනයට අතිරේකය]
පිටපත් කිරීම?
මාලිගාවේ සේවිකාවන් බොහෝ දෙනෙක් එය ඔවුන්ගේ ද්විතීයික රැකියාව ලෙස නිවාඩු දිනවල කරති.
නමුත් දේහක් යොන්බෝ?
ඔයා ඇත්තටම මේකෙ වැඩ කළාද?
ඔබ වැනි හුදු ආධුනික සේවිකාවකට මෙතරම් විශිෂ්ට අත් අකුරු තිබිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා මට "පුංචි ආධුනික සේවිකාව" කියලා කතා කරලා මාව පහත් කරලා බලනවා.
ඔයා මෙච්චර විශේෂ වෙන්නේ මොකක්ද?
[ග්වක් සහ ජැං පවුල් පිළිබඳ කතාව]
[ඩියොක් ඉම් විසින් ලියන ලද සමාව අයැදීමේ ලිපිය]
ඒක හරිම පොඩියි.
ඔයා මෙච්චර පොඩිද?
එහෙත්, මම…
ඇත්තටම ඔයාට ආදරය කළා.
ඩියොක් ඉම්…
නැහැ, රජතුමනි! කාලය තවම මෝරා නැහැ!
වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්නේද?
මම කරන්න කැමති හැමදේටම, සැරින් සැරේ විරුද්ධ වෙන එක ගැන?
රජයේ වහලුන් නිදහස් කිරීමට මම විරුද්ධ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය සුදුසු කාලය නොවේ.
අපි වහලුන් නිදහස් කිරීමට පෙර,
ඔවුන්ගේ ආදේශක සඳහා අවශ්‍ය වැටුප් සඳහා අපි මුදල් ඉතිරි කළ යුතුයි.
ඒ වගේම අපි විවිධ රාජ්‍ය ආයතන සඳහා නව ආදායම් මාර්ගයක් නිර්මාණය කළ යුතුයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
- උතුමාණනි?
- ඔබ හරි.
වහලුන් නිදහස් කර ගැනීමට ඉක්මන්ම ක්‍රමය සොයා ගන්න.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔව්, උතුමාණනි.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. හරිම කරදරකාරීයි.
රජතුමනි, මම ඔබට එවැනි වචන කියයි කියා මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
නමුත් අද මට ඒවා කියන්නම හිතෙනවා.
මේ දේශය කවදාවත් කරුණාවන්ත රජෙකු දැනගෙන නැහැ.
ඔබ වැනි තම ජනතාවට ආදරය කරන.
මම, ෂිම් හ්වි වොන්,
ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි,
උතුමාණනි.
ඒක හරිම අනපේක්ෂිතයි
ඒ මහලු මිනිසාගෙන්...
උතුමාණනි.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්න එක ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
දුම් ප්‍රතිකාරය ඵලදායී වූ බව පෙනේ.
අපි ප්‍රතිකාර නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.
නැත.
මාව මොහොතකට දාලා යන්න.
මට තනියම ඉන්න ආසයි.
ඒ මම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලෝකය කාන්තාවන්ගෙන් පිරී ඇත.
සෑම දෙයක්ම ඇති කාන්තාවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති,
හොඳ පවුල්, ඉගෙනීම සහ චරිතය.
ඒ මම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඒ මොකද
වෙන කිසිම ගැහැනියකට ඔබ විය නොහැක.
ඩියොක් ඉම්.
ස්වර්ගය විසින් තීරණය කරන ලද දෙයට විරුද්ධව යාමට සිදු වුවද, මම ඔබට ආදරය කර ඇත්තෙමි.
ඒකයි මට වෙන කිසිම ගෑනියෙක් ඕන නැත්තෙ.
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
ඔබට…
මෙහි ඇත.
මම මෙච්චර කල් මෙතන හිටියා.
ඔයා දවසම මගේ උකුලේ නිදාගෙන හිටියා.
ඔයා දැන් යන්න ඕන. ඔයා පරක්කුයි.
හරි.
හරි හරී.
ඩියොක් ඉම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ සීයා කළා වගේ මම ආදරය කරන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි?
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි,
මම ආදරය කරන කාන්තාව, අවසානය දක්වා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි.
ඇයි ඔයා මල් දිහා බලන්නේ?
ඒවා ආයෙත් මල් පිපිලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ආයෙත් ඒගොල්ලන්ව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔබට පසුව මල් දෙස බැලිය හැකිය.
ඔයා එන ගමන් ඉන්න ඇති.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඩියොක් ඉම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
සහ සමහර විට,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මට ඔයාව ඇත්තටම මග හැරුනාද කියලා
හෝ
මට පරමාදර්ශී අතීතයක් මග හැරුණා නම්.
නමුත් දැන් මම දන්නවා.
මට ඔයාව දැනෙනවා
සහ මම ඔබ සමඟ සිටි දවස්.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ අත අතහරින්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
නැවත පැමිණීමට ප්‍රමාද නැත.
උතුමාණන් වහන්සේ අයත් ස්ථානයට නැවත එන්න.
ඔබ සැමවිටම සිටි ආකාරයටම හොඳ රජෙකු ලෙස දිගටම සිටිය යුතුය.
මම අයිති තැන මේකයි.
පෙනෙන පරිදි,
අපිට වැඩි කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
මම තවදුරටත් බලා නොසිටින්නට කැමැත්තෙමි.
ඒ නිසා
කරුණාකර මට ආදරය කරන්න.
කරුණාකර…
මට ආදරය කරන්න.
~ අපගේ නාලිකා කළමනාකරුට ස්තූතියි: dafne88 ~
~ අපගේ ප්‍රධාන සෙග්මෙන්ටර්ට ස්තූතියි: nestordsala_863 ~
~ අපගේ කොටස් කිරීමේ කණ්ඩායමට ස්තූතියි:
hana_860 | porkypine90_261 | perilousal ~
ana_fayad | pilar_velasquez | geralgoeprieto_664 ~
~ අපගේ පරිවර්තක සංස්කාරකට ස්තූතියි: juliakyo09 ~
~ අපගේ සාමාන්‍ය කර්තෘට ස්තූතියි: cerejacult ~
~ අපගේ ප්‍රධාන කර්තෘට ස්තූතියි: damiechan ~
~ අපගේ අනෙකුත් භාෂා උපපරිපාලකවරුන්ට ස්තූතියි ~
මේක අතීතයද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේක හීනයක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මේක මරණයද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි මේ මොහොත මම තෝරා ගනිමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මේ මොහොත කවදාවත් ගෙවී නොයන බව.
මේ මොහොතේ වේවා
සදහටම පවතිනවා.
ඉතින්, මේ මොහොත අපේ සදාකාලිකත්වය බවට පත් වුණා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥